# RentACarPHPpro
Информация
Темата на проекта е „Система за управление на коли под наем“. Той е реализиран с Laravel framework. Проекта 5 основни страници: 3 от тях са достъпни за обикновения потребител, а останалите са достъпни само за админа на страницата. Съдържа заглавна страница, страница с колите предлагани от ruydiy и страница с контакти, в която всеки потребител може да зададе запитване за наем на кола. Системата съдържа админ панел. Админът има достъп до всички страници. Той може да добавя, изтрива, редактира и разглежда коли. Също за админа има добавена търсачка за колите му, по марка и модел. Могат да се добавят и други админи, чрез регистрация, които разполагат равносилно с правата си в системата.
    
 
Страници достъпни за админа
 
 
Конфигурация
Models
•	Car 
o	 id
o	Brand
o	Model
o	Description
o	ProductionDate
o	image
•	User 
o	Id
o	Name
o	Email
o	Password
o	email_verified_at
Controllers
Системата съдържа един контролер с основните CRUD операции.
•	CarController
Също съдържа операция за търсене по марка и модел.
Views
View-тата се намират в resources/views. 
•	Add.blade.php – изгледът показва в уеб среда добавяне на нов обект-кола. 
•	Contact. blade.php – изгледът показва форма за конатк с админа 
•	Create. blade.php – изглед за създаване на нова кола
•	Edit. blade.php - изгледът за редактиране на информацията за кола
•	Home.blade.php - изгледът показва в уеб среда началната страница
•	Index. blade.php - изгледът показва началната страница
•	layout. blade.php - съдържа header и footer, наследяван от всяка страница 
•	navigation. blade.php – съдържа навигационно меню, използвано във всяка страница
•	search blade.php изгледът показва търсачка
Routes
Всички routes се описани в web.php.

Линк за repository-то в github: https://github.com/ruydiy/RentACarPHPpro


